Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Noong sinaunang panahon, may nahulog na bulalakaw♪
♪Napapaso ang Nanba Weald Sa Lupa♪
♪Mula sa Turquoise Land sa ilalim ng araw♪
♪Isinilang ang masasamang Earth Fiends♪
♪Nagmartsa sa domain ng South Mountain♪
♪Ang mga sinumpaang mandirigma ay nagngangalit para sa pakinabang ng kaluwalhatian♪
♪Ang pinalitan ng pangalan ng mga tagapag-alaga ay pinaniniwalaan na totoo ang Yanguan♪
♪Kapayapaan sa lahat ng lupain, isang hindi mabibiling biyaya♪
♪Pitong aso, dalawang latigo, isang talim♪
♪Sa pagbagsak at paglipad,
ang Earth Fiends ay tumakas♪
♪Mabilis na nagse-seal ang Golden Gate♪
♪South Mountain Hunters
sa matuwid na landas♪
=Pag-ibig sa Lupang Turquoise=
(Ang kwentong ito ay kathang-isip lamang)
=Episode 27=
(Nanshan Rescue Team,
Bundok sarado para sa Bakasyon)
Bigyan mo ako.
ayos lang.
Huwag mag-misfire.
Para sa akin ito?
Kahit na ito ay isang tranquilizer gun,
maaaring matumba ka nito
para sa hindi bababa sa dalawang araw.
Naintindihan.
Tanging tulong na ito ang maibibigay ko.
Pagdating namin sa Golden Gate,
ito ay ang bawat tao para sa kanyang sarili.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ko kayo pipigilan.
Luo.
(Disaster Relief Training Base)
(Nanshan Rescue Team,
Xicang City, Yanguan Province)
Ito ay akin.
Ito ay isang kayamanan.
Hello?
Shen, anong status mo?
kararating lang namin. ikaw naman?
Nakaposisyon.
Pagkatapos ay magpatuloy tayo ayon sa plano.
Sarado ang akin sa loob ng tatlong araw.
Panigurado.
Panoorin ang mga Earth Fiend na iyon.
Ang lahat ng iba ay pareho
sa aming regular na patrol.
Masungit ang landas.
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Tara na.
Ipagpatuloy mo.
Manatiling malapit ang lahat.
- Naiintindihan ko.
- Okay.
- Manatiling malapit.
- Ilipat.
Tara na.
Okay.
Ipagpatuloy mo.
Pagguho ng lupa. Ito ay ganap na naka-block.
Wala na bang ibang ruta?
Sa loob ng maraming siglo,
ang mga Mangangaso
nanguna sa ruta ng patrol.
Ito ay hindi na-update sa mga edad.
Paano ang pagkuha ng Village Four?
Kahit si Jiang ay maaaring hindi
napunta sa landas na iyon.
Pabayaan na ang ating henerasyon.
Hindi rin kami sigurado
kung umiiral ang lugar na iyon.
Hindi tayo pwedeng maupo lang.
Baka maghiwalay na tayo at maghanap.
Hindi pwede. May mga Earth Fiends
sa grupo.
Masyadong delikado ang paghihiwalay.
Sa tingin ko ay mahahanap ko ang daan
patungo sa Village Four.
Paano mo malalaman?
Sumunod ka sa akin.
Lahat, makipagsabayan.
- Okay.
Manatiling malapit.
Nahanap mo talaga.
Magbasa ng sampung libong libro,
maglakad ng sampung libong milya.
Ang mga Mangangaso ay lumipat ng walong beses.
Ang una ay ang Qin Village.
Nasa itaas mismo ng Golden Gate.
Doon kami nagkamping this time.
Ang Village Four ay isa pang outpost.
Itinatag mga 400 taon
pagkatapos ng Qin Village.
Ang kasalukuyang Nanshan Rescue base
ay ang pinakamahusay.
Ito ay maingat, maginhawa, at moderno,
na may rescue org bilang takip.
Nagtatago in plain sight talaga.
May naririto kanina.
Ipasuri sa pangkat ang perimeter.
Tingnan muna.
Maaaring ito ay mga hiker?
O mga illegal logger?
Mahirap sabihin.
Ito ay hindi karaniwang ruta.
Ang mga patrol ay bihirang dumating sa ganitong paraan.
Hindi namin alam ang lugar na ito.
Mas mabuting huwag magtagal.
Kaya pupunta tayo sa Qin Village ngayong gabi.
Dalhin ang lima dito.
Luo, kumagat ka muna.
Nang magtayo kami ng kampo sa Qin Village,
kakain tayo ng mainit.
Luo, tingnan mo.
Hindi ba ito ay magkapareho sa rebulto
sa Templo ng Matuwid na Panginoon
na ipinakita mo sa akin?
Ito ay katulad.
Ngunit hindi ito nakakagulat.
Itong buong lugar
ay teritoryo ng South Mountain Hunters.
nakikita ko.
Anong nakakatawa?
wala.
Naalala ko lang
kung paano ka naging malamig sa yelo
at malayo.
Panatilihin ang iyong boses.
Tara na.
Guo, bantayan mo sila.
Nakuha ko.
Guo.
de-latang baka.
Nagkaroon ng sapat na pahinga?
Oras na para magpatuloy.
Hindi pamilyar na lugar sa unahan.
Kukunin ko ang ilang mga kaibigan upang mag-scout sa unahan.
Subaybayan lamang pagkatapos naming kumpirmahin na malinaw na ito.
Okay.
Mag-iiwan ako ng mga marker sa daan.
Sundan mo na lang sila.
Qiang, Sun Li, mag-empake ka ng gamit mo
at sumama ka sa akin.
Tara na rin.
Baka makatulong kami.
anong mali?
wala.
Qiang.
Hindi ba parang pamilyar ang landas na ito?
Hindi ba't lahat ng landas sa bundok ay magkamukha?
Hindi.
Parang may kakaiba.
Ano ang nararamdaman?
Ang lahat ay nararamdaman dito.
Manatiling matalas.
Ano sa tingin mo ang hitsura ng kanilang lungga?
Eksakto tulad ng sa mga guhit.
kinakausap mo ba ito?
Ano sa palagay mo ang mga ibon,
hayop, at halaman dito
tingnan mo kami?
Bilang mga trespassers.
At ang Earth Fiends?
Hindi mo naman sinusubukang
intindihin sila diba?
Ang pag-unawa sa kanila ay hindi mahirap.
Sa mundong ito,
mas nakakalito ang mga problema kaysa sa Earth Fiends
ay masyadong marami.
Harapin natin sila
bago humarap sa mga bagong problema.
Oo. Ang bawat hadlang ay tila hindi malalampasan
hanggang sa makalusot tayo.
Natatakot?
Huwag mo akong tratuhin na parang bata.
May kakaiba. Manatiling alerto.
ano yun?
Maaari mo bang ihinto ang pagtalon sa mga anino?
Ano pa kaya ito?
Wraith fire o ano?
Sinong gagawa ng apoy dito?
Manatiling alerto.
Muntik ko nang makalimutan.
Napakahalaga ng ilong ng Mad Dog.
Hindi mo unang pagkakataon dito, tama ba?
alam mo ba
bakit sa bawat pangkat ng hayop sa lipunan,
laging may mga
umaalis sa pack
para mamuhay ng mag-isa?
Kung saan sila pumunta
ay talagang tinutukoy
sa pamamagitan ng magnetic field ng Earth.
Ang pagiging nag-iisa
ay hindi naman tungkol sa pagiging sira-sira
pero kasi
tumutunog sila sa ibang frequency.
Pero...
pupunta sa sarili mong paraan
madalas na humahantong sa dead ends.
- Ano ang tunog na iyon?
- May nangyari.
May nangyari.
gumising ka na. Itigil ang pagtulog.
Tayo ito.
Bakit ka galing dyan?
anong nangyari?
Anong nangyayari?
Bakit sila bumalik?
Oo, bakit ito direksyon?
Ikaw...
Paikot-ikot kaming naglakad.
Naglakad sa mga bilog?
Kaya hindi mo mahanap ang daan palabas
at umikot muli.
Pwede ba
isang bitag
itinakda ng mga ninuno
ng South Mountain Hunters?
Bakit?
Ito ang teritoryo ng South Mountain Hunters
.
Ito ay ganap na normal
na sila ay nagtakda ng isang bitag
laban sa mga tagalabas
o Earth Fiends, tama ba?
Ngunit bakit bitag ang kanilang sariling mga tao?
Hindi naman siguro nila inaasahan na ganito karami
sa kanilang sarili upang mabuo ang bitag.
tama?
Pinangunahan ng Mad Dog ang pagsingil,
Nakaupo si Mad Blade sa gitnang tent,
at nabasag ng Ghost Whip ang kanyang kumikinang na latigo.
Kung imapa natin ang layout ng baryong ito
sa pagbuo ng South Mountain Hunters
,
kanang burol sa unahan
kumakatawan sa Mad Dog.
At ang punong naliliwanagan ng buwan
ibig sabihin ay Ghost Whip.
Kung gayon ang estatwa na ito ay dapat na Mad Blade.
Interesting.
Nakuha ko.
Ito ay isang tansong salamin.
Eto pa isa.
Nakahanap sila ng isa.
Mukhang tama ang hula ko.
pwede ba
na ang mekanismo
ay wala sa rebulto?
I-Ito rin ang Mad Blade?
Iyon ang dapat na tamang landas.
Sapat na pahinga.
Mag-impake ka na at lumabas.
Full moon ngayong gabi. napakarilag.
Nakakahiya hindi tayo makakatuluyan.
Hindi masama sa lahat.
Tara na.
Ipagpatuloy mo.
Manatiling malapit.
Magmadali.
Tara na.
Bilisan mo.
Mag-ingat ka.
Ingatan mo ang iyong hakbang.
Mag-ingat.
Magmadali.
Nakalabas na kami sa wakas.
Ngayon nakita ko na kung bakit ang ruta ng patrol noon
iniwasan ang Village Four.
Itulak nang kaunti.
Bumawi tayo sa nawalang oras.
okay ka lang ba?
- Tara na.
- Okay.
- Magmadali.
Nasa loob ng bundok ang Qin Village.
Hindi naman masyadong malayo ngayon.
Tara na.
Dito tayo magkampo.
- Okay
- Okay.
Magtayo ng kampo dito.
Bukas ang gate.
- Okay.
Paano naman dito?
Ayos ba ang lugar?
- Oo.
Sige.
Masyadong maraming gulay.
Dalhin silang lahat sa likod.
Paulit-ulit mong sinasabi 'Qin Village.'
Akala ko ito ay isang tunay na nayon.
Noong
unang itinayo ang Golden Gate,
ang Blade, Hound, at Whip clans
ay nag-iwan ng isang pamilya
para bantayan ang lugar na ito.
Sila ay nanirahan sa labas ng bundok
at nakahiwalay.
Hindi sila nagpatrolya.
Buhay silang nagbantay dito.
Malamang na gawin itong liblib na lugar
pakiramdam mas tulad ng bahay,
binigyan nila ito ng homely na pangalan.
No wonder.
gutom ka ba? Gusto mo bang kumain?
Alam mo kung ano ang gusto ko?
Syempre. Ibigay mo sa akin ang iyong backpack.
Mag-ingat ka.
Dala mo ang pag-asa ng mga Mangangaso
at itaguyod ang misyon ng Blade Clan.
Samantala,
nakahanap ka pa ng oras para makipag-date.
Ang Mad Blade
ay tunay na isa-sa-isang-milyong henyo.
bilib ako.
Sino ang nakakaalam kung babalikan natin ito
sabay tayo bumaba?
Kaya nabubuhay ka sa sandaling ito.
I assume kinakabahan ka
at kailangan ng kaunting cheering up.
Tapos magseryoso ako.
Kung hindi ako nagkakamali,
Siguradong nakapunta na si Xing Shen
sa Village Four dati.
Kung tungkol saan siya nagpunta doon,
baka ikaw lang ang
makapagsalita sa kanya.
Ayokong malaman ngayon.
May tiwala ka pa ba sa kanya?
Mahirap aminin,
ngunit ang kanyang pananampalataya at katapatan
sa South Mountain Hunters
higit sa ating lahat.
Kaya bilang pinuno,
nakuha niya ang tiwala ng lahat.
Kung nagdududa ako sa kanya,
Kalaban ko ang buong grupo.
Parang
pinipilit mo ang sarili mong sabihin.
Parang nandito ka
para sa isang tiyak na sagot
at walang mas mababa, tama?
Hindi eksakto.
Pero may kailangan ako sayo.
Kami ni Xing Shen ang mangunguna sa bawat koponan
sa pamamagitan ng Golden Gate sa pagkakasunod-sunod.
Maaari nating i-back up ang isa't isa para sa kaligtasan.
Okay.
Naunang naniningil ang Hound Clan,
kung saan nangunguna si Xing Shen.
Nakaupo si Mad Blade sa gitnang tent.
Kasama mo ako sa rear guard.
Walang problema.
Malapit ka nang umuwi.
Ano ang pakiramdam na iyon?
Pagdating ni Lin Xirou,
mamamatay kayong lahat.
Sabi sayo.
Panoorin sila nang husto
kapag nasa paningin na ang bahay.
Pagpasok namin sa Twilight Chasm,
walang puwang para sa iyong mga laro.
Ilagay mo ito sa iyong sarili.
Ito ay para sa iyong sariling kapakanan.
Dugo ni Mad Blade.
Kumilos ka at makakakuha ka ng isang shot.
Mas kaunting problema para sa amin.
Narito, subukan ito.
Tama ang lasa.
Ngayon lang kita nakitang kumukuha ng dugo.
Kumain pa. marami.
Ano ang sinabi ni Yu Rong sa iyo?
Ang mga plano para sa pagpasok
sa Golden Gate bukas.
Kamusta na? Handa na ang lahat?
Kakaiba,
nasa entrance na kami ng Golden Gate,
pero hindi naman ako kinakabahan.
Anong kakaiba dun?
Tamang-tama ang dahilan na iyon.
Bakit?
Tingnan mo.
Una,
lagi kang matigas sa isip,
manatiling kalmado at kalmado sa anumang krisis.
Pangalawa,
sa sobrang daming Hunters dito
nagtutulungan,
gumawa kami ng masinsinang paghahanda.
pangatlo,
at higit sa lahat,
Nandito lang ako kasama mo.
Dapat kang magkaroon ng katiyakan.
Sana tama ka,
at magandang bagay sa hinaharap.
Syempre.
Halika na. Cheers.
Magandang bagay sa unahan.
Cheers.
Kumain pa.
huwag kang pumunta.
Yan Tuo. Yan Tuo, tulungan mo ako.
Luo?
Luo, gising na. gumising ka na.
ayos lang. nandito ako.
Ako ito.
nandito ako.
Alam kung ano iyon?
Mukhang...
Parang star chart.
Medyo alam mo na.
Medyo naging close ako
kasama ang isang iskultor.
Mas marami siyang alam.
Tungkol sa tradisyonal na pag-ukit
at eskultura ng bato,
marami siyang itinuro sa akin.
Ang pinakalumang excavated star chart
na kinikilala ngayon
nakaupo sa isang museo sa ibang bansa,
niloloko sa atin ng mga dayuhan.
Iginuhit labindalawang daang taon na ang nakalilipas,
sabi nila.
Ngunit ang stone star chart ng South Mountain Hunters ,
alin ang isang iyon,
ay umiral nang mahigit dalawang libong taon.
Saka paano tayo bababa?
Well...
Tumigil ka sa paghahanap. Doon.
Umakyat pababa kasama ang star chart.
Sa pagtapak dito?
Noong nakaraan, kailangan naming bumaba.
Ngunit ito ay isang bagong panahon ngayon.
May elevator kami.
Tama.
Humingi ng tulong kung kinakailangan.
Huwag mong dayain ang tanga.
Sinong tinatawag mong tanga?
Magtrabaho ka na.
gagawin ko.
♪Ang walang hugis na apoy
ay kumakapit sa bagay upang magliwanag♪
♪Ngunit ang malisya sa kadiliman
ay sumasalungat sa pagtugis ng apoy♪
♪Ang isang marangal na pangalan ay dapat gumawa ng matuwid na gawa♪
♪Pagkatapos ng pagsikat ng araw,
maging ang matatalinong salita ay nalilito sa katotohanan♪
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit
ang laman at buto♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Iba ang apoy na nagniningas sa langit♪
♪Ang kabaliwan ng Katotohanan ay nagtatago
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Ang malalaking alon ay gumugulong
patungo sa langit♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪